吉斯大金字塔來自
最古老的紀念碑
埃及建築，甚至還有…
其中一些最古老的建築至今仍然屹立不倒。
它們依然屹立不倒。它們被建造
在古代墓地中
孟菲斯市，那裡
第四王朝的一些法老
4500年。當你參觀金字塔時
你對如此龐大的數量感到驚訝
材料，每種材料的尺寸都非常巨大。
一塊石頭和巨大的努力
這些建築一定是必要的。
如果你能穿越到公元前2500年…
基督，以及他們所建造的時代
你會看到金字塔，這些巨大的金字塔。
白色光團在中央閃耀
因為他們的結局非常荒涼。
與我們今天所看到的截然不同。法老們
他們在世時建造了金字塔。
為了他們未來的陵墓，
透過以下方式確保永生
保存他的木乃伊，直到
就在此時，根據他們的信仰，
靈魂會重返肉體。
埃及金字塔是有計劃的
因此，正方形及其各個面都是
一般來說，是等邊三角形。他們的
側面朝向正前方
北、南、東和
西方，與此循環保持一致
拉，太陽神。大部分
金字塔的入口在側面。
北面可通往一條走廊
向下穿過一個房間
地下。
然而，每個金字塔都呈現出
其設計和麵向略有不同
內部分銷。
吉斯有三座巨大的金字塔：
奇奧普斯 (Cheops)、切夫倫 (Chefren) 和米塞里諾斯 (Miserinos)
以下令的法老王的名字命名
它的建造。
胡夫金字塔，最古老的
它們三者，構成了最大的石塊。
人類建造過的最大建築。
它最初高146米，
它的每個面都長230公尺。
長度。
他們的臉與地面形成51度角
地面。
如今它比以前小了一些。
原始尺寸，因為
外牆石灰石飾面
布蘭卡失蹤了。
這座金字塔有三個房間。
內部，地下室，
王后寢宮和國王寢宮。
由於計劃變更，
建造期間，地下室是
一個被棄置的項目
放置攝影機的目的
殯儀館處於更高的位置
金字塔內部。因此，
這個下方的相機外觀
不規則且未完成。由於它的城牆，它是
它顯然是直接挖掘出來的。
金字塔下方的地下。
女王寢宮，其名稱是
這事大概發生在近代。
裡面曾矗立著胡夫的巨型雕像，
作為他的精神居所或
塞達布。
國王寢宮是為…而建造的
用來盛裝法老石棺的
[音樂] 你仍然可以看到的花崗岩
裡面。
你可以注意到材料的變化。
該相機採用的指示劑
空間的重要性。這
完全由紅色花崗岩覆蓋，
就像[音樂]大塊的
放置在攝影機上方。他
花崗岩是一種硬度較高的石頭，
有助於轉移巨大的重量
[音樂] 圍繞空間的金字塔
空的。仔細觀察，你會發現
找到兩個小孔 [音樂]
在相機中，其功能是
通往通風管道
建築物外部的[音樂]，儘管
它的具體功能和意義
其像徵意義尚不明確。
通往這個房間的通道
它被稱為大畫廊，它本身就是
一個極具建設性的奇蹟。金庫
虛假漲至 8.5，形成走廊
驚人的
這與幾乎不存在的通道形成鮮明對比。
1米高，你必須爬上去
前。穿過這條狹窄的隧道
這可能會讓人不舒服，但是
到達大畫廊後，你會感受到
室內空氣流通
金字塔。
進入大金字塔後，沒有
你可以透過原有的[音樂]入口進入。
由埃及人建造，但由…
中世紀時期由…挖掘的隧道
阿拉伯哈里發名叫阿爾馬穆。他的部下
他們不知道入口在哪裡。
原汁原味，因為它是
密封且大部分錶面
金字塔仍然保留著它的
原白色塗層。沒有
但是，他們知道該去哪裡找。他們知道這一點。
金字塔的入口
它們位於北側，並打開了
位於該立面中央的隧道，通往
他們假設的高度
他們會找到通道系統
內部的。隧道是用…開挖的
那個時期的簡易工具
中世紀的，所以可以區分
顯然，這條隧道十分危險。
不規則且倉促，脫離了精確和
精心完成的段落
原件。
碰巧，他的隧道與…相接
通往…的下行通道
內建攝影機。當他們設法
他們進入房間後發現房間空無一人。
既沒有寶藏，也沒有木乃伊。
由於正門仍然保留
密封的，很可能是金字塔
它從古代就開始被掠奪，很少。
建成之後，當時它仍然
內部分佈和
系統運作
已密封。
因此，很可能
盜墓者由來已久 [音樂]
埃及人。
第二大金字塔是…
凱弗倫，很容易被認出來，因為他
上部仍然保留著它的
原版[音樂]封面，
使人能夠了解強大的
這些金字塔曾經的某個面向
他們有。
卡夫拉金字塔達到[音樂]
高143米，每邊長215米
m 基座。雖然它的底座較小
那[音樂]胡夫，它的高度是
由於坡度更陡，所以非常相似
發音為 [音樂] 53 克。是的
如果您造訪該網站，您就可以獲得
感覺這是最高的
三者皆有，但這是因為…
[音樂]建立在更堅實的基礎上
比胡夫金字塔還要高。
不知何故，這座金字塔
北側有兩個入口，[音樂]
一條通往通道的通道
地下通道和另一條通往…的通道
石頭[音樂]結構的
金字塔。兩者都導致一個結果
獨特的地下墓室。這
金字塔最初是在
1818 [音樂]
由義大利探險家喬瓦尼
巴蒂斯塔·貝爾索尼發現了
原始條目。 19世紀，
金字塔的結構要簡陋得多。
其原始塗層和貝爾索尼，
知道入口應該
他發現自己身處北坡，注意到…
砌體中的水平開口
底座略微打磨過。
石頭裡有不同的[音樂]。這
通道顯示異常。
貝爾索尼直接在那個位置挖掘。
而不是隨意地這樣做
另一座金字塔裡的是中世紀哈里發。
他進入房間後發現房間空無一人，因為
這很可能就是這座金字塔
它也曾在那段時間遭到洗劫。
古埃及帝國。
貝爾索尼把它寫在了牆上。
Scoperta da Giovanni Belsoni 預產期三月
188，用義大利語來說就是
由喬瓦尼·貝爾索尼發現。 2 的
1818年3月，貝爾索尼發現了
底部空的花崗岩石棺
攝影機被遮住了
山牆拱頂。由巨大的
石灰石板。
吝嗇鬼金字塔大很多。
比其他兩個都小，而且
它保留了部分原有塗層。
原件，正如你所看到的，是
與其他產品不同。
這
它外牆覆有花崗岩飾面。
下半部和石灰岩
上半身。和其他的一樣
第二，這座金字塔在……時期遭到洗劫。
古代和第一個入口
歐洲探險家記錄在案
19世紀30年代相機問世。
空的。和其他地方一樣，入口是
它位於北側，就在這裡。
你可以穿過覆層進入其中。
花崗岩路面，你沿著一條走廊往下走。
一條長約30公尺的狹窄海峽。
金字塔並非為…而建
音樂的持續流動
因此，現代遊客
這段旅程或許會很艱難。
在第一個下降通道的盡頭
你來到一個小型房間，裡面有
音樂中的一些裝飾浮雕
牆壁。這些模仿了
房屋的鄉土建築
埃及音樂，因為它是一種
用來放置雕像的房間
法老的。就像金字塔裡那樣。
[音樂] 來自 KeOPS，這裡有一個
花崗岩砌塊系統
原本會落在這個房間裡
封印[音樂]訪問。後
穿過第二條狹窄的走廊，
你到達了一個更寬闊的腔室
訪問主攝像頭
地下。
你穿過另一個短通道，然後進入
墓室上方覆蓋著弧形拱頂。
花崗岩，其表面是
上面佈滿了塗鴉。
裡面的塗鴉
16世紀金字塔非常普遍。
十九、第一批探險家和
旅行者過去常常在…上留下他們的姓名首字母。
牆。
據說米塞里諾斯石棺
它是用玄武岩精雕細琢而成的。
黑色，但可惜被洗劫一空。
被英國人俘虜，並在…中失踪
在運往格蘭途中遭遇海難
布列塔尼。
金字塔建在…
一層堅實的石灰岩層
它位於沙漠沙層之下。
這片岩石地基被夷平。
提供一個能夠穩定發揮的基礎
為了支撐這些結構的重量
意義重大。
大部分都使用了石頭。
當地石灰石用於建築
除了覆層之外，金字塔
外觀，為此
從…運來的最優質石灰石
河對岸，以及
花崗岩主要用於
一些攝影機的襯裡和
通道，因為它更像是一塊石頭
難的。花崗岩是由…運輸的
尼羅河發源於阿斯旺，位於南部
埃及。
每座金字塔都有一個石質核心。
石灰岩上覆蓋著更多的石灰岩
經過打磨，最終達到
光滑的白色表面，反射出
陽光。尖端的石頭
被稱為金字塔的可能
鍍有金合金
銀，儘管沒有證據
足以證實這一點。
這些部件是用…製成的
更精細的材料，因為
金字塔與太陽神拉有關。
太陽，它的作用是反射光
太陽，從而將[音樂]連結起來
天地相連。金字塔並不
它們並非孤立的建築，而是
構成了主要部分
由以下部分組成的喪葬建築群：
陵墓，金字塔本身[音樂]。一個
位於東側的陵廟，
金字塔的腳，是用來…
對逝者的敬仰與祭祀
一條長長的遊行道路和一個
山穀神廟，屍體就在那裡
接收用於提純和
木乃伊化。修建了一條運河
將尼羅河與神殿連接起來
遊行隊伍途經的山谷
殯儀館。埃及建築圍繞著
在遊行隊伍周圍。遊行隊伍是
建築學中的主角
埃及與這種運動概念
受軸線支配，它被認為是
顯然在安排中
金字塔建築群。
這兩條路並不平行，而且只有在
米塞里諾斯建築群，堤道
重複金字塔的方向。
金字塔周圍延伸著
馬斯塔巴墓之城。
馬斯塔巴是埃及的一種陵墓類型。
[音樂] 以其植物為特徵
矩形，平屋頂和側面
略微傾斜。
它通常有一口井
它促成了室內樂的誕生。
地下埋葬和
地面層奉獻小堂。
它們通常都裝飾著
內部有銘文和浮雕
他們在門上鑿了一個假門。
象徵通往最深處的通道的牆
那裡是為了逝者。
這些小金字塔是為…而建造的
家人的葬禮
真實的，而馬斯塔巴墓則是
專為貴族、祭司和
法院官員。是
因為被埋葬在法老附近。
我相信，接近他會確保
更有利的過渡到生活
死後。
位於大金字塔對面，
建築群入口處位於
音樂界的偉大斯芬克斯。
它所在的地點是
以前是採石場
從中開採出了大部分石灰石。
用於建造
金字塔是由…雕刻而成
天然岩層
他們在…中添加了磚石塊
一些[音樂]部分來賦予它
獅身人面像的形狀。
埃及獅身人面像的頭部
身上有國王或公羊的圖案
獅子的。
它們過去常被放置在入口處 [音樂]
寺廟及其功能是為了保護
聖地。
偽裝的斯芬克斯展現了面孔
哈夫拉，建造了…的法老
第二座金字塔，並戴著皇家頭飾，
假鬍鬚和眼鏡蛇，也就是眼鏡蛇
額頭，神聖的象徵和
皇室成員。
它兩腿之間是一個大
一塊記錄著…的花崗岩石碑
由…對獅身人面像進行的修復
圖特摩斯在14世紀成為裝飾師。這
獅身人面像長約70米，
它的最高點可達20公尺。
更高。
他的臉寬4米，他的嘴巴
它的長度超過2米。
雖然它殘缺不全，
尤其是在鼻子上，它依然
一直以來，它都是一個奇蹟。
幾個世紀以來。據信它是雕刻而成的。
守衛凱夫倫綜合設施，
但關於它的構造和
它的年代至今仍是個謎。
或許永遠都會如此。如果你比較一下
古代其他墓葬群
在埃及，你可以注意到這一點。
在偽裝組中，缺少
關節和裝飾。
以 Sakara 為例。
或許是最古老的金字塔群
埃及的。
在那裡，我們發現了一些清晰的柱子。
表面大多裝飾有圖案。
以紙莎草和蓮花為柱頭。
有些人身上有類似妊娠紋的痕跡
[音樂] 簧管樂器高手。
此外，還有雕像、浮雕和
牆上的象形文字銘文
這些建築物。
這些關節細節和
裝飾品被移除了。
偽裝情結。你看到柱子和
方形和整體式過梁
谷地神廟。裡面沒有任何裝飾。
沒有浮雕或像形文字銘文，
甚至在裡面
金字塔。連石棺也不是
它只有一處銘文。一切都與
為了加強效果
光滑的表面和形狀
純粹的幾何形狀。
這些空間似乎曾經
被雕刻在大塊的
石頭。
蓋斯綜合體代表著
極致的簡潔與抽象，
沒有裝飾，表面光滑，形狀
純幾何形狀和正交空間
當然，它們會增強音量，
幾何清晰度和感覺
永恆與不朽。
雖然有室內空間，
他們感覺自己彷彿是被雕刻出來的一樣。
堅硬的石頭。這棟建築感覺更
作為單張專輯[音樂]比作為
一組房間。金字塔
表達了埃及的建築風格
意義重大。這是最終的
埃及對…的擔憂
永久性建築。印象
那些接受[音樂]的人
他們認為這些作品是
為永恆而建。他們的
這些遺骸展現出極為強烈的特徵。
堅固性。金字塔位於許多地方
各方面，大多數建築物
自古以來就極盡奢華。
非常感謝您一直待到…
結尾。我希望你已經明白這一點。
希望你喜歡，記住，如果你
作為頻道成員，您可以看到
在我的影片中，你會看到更長的那些內容。
我將更詳細地介紹這些建築物。
再次感謝，期待很快再見！
敬請期待下一集。